(Episod 23)
Awak memang tak pernah berubah kan?
Hei, Lee Ji Hyuk.
awak...
Kenapa awak tidak keluar sahaja?
Adakah anda serius?
Jadi itu yang anda mahukan sebenarnya?
Adakah itu?
Katakan saja, Ayah.
Adakah anda benar-benar mahu saya berpindah?
Awak tak tahan saya, saya pun tak tahan awak.
Jadi mengapa kita harus menderita hidup di bawah bumbung yang sama?
Melihat awak sahaja membuatkan saya berasa sangat menyedihkan.
Sukar untuk saya melihat awak, bodoh.
Anda mahu pergi sebelum berkahwin. Lihat bagaimana anda mengumumkan perkahwinan anda.
Anda mahu pergi tanpa kehendak kami. Adakah saya salah?
awak betul.
Tepat sekali. Jika anda begitu terdesak, mengapa anda bersusah payah untuk kembali?
Jika anda tidak menghormati ayah anda, mengapa anda tidak berpindah?
Anda baru sahaja menyerbu keluar.
Dan anda baru sahaja berjalan masuk semula.
Kerana saya menyerbu keluar.
apa?
Saya melarikan diri ketika itu,
jadi saya kembali untuk meninggalkan jalan yang betul.
Saya akan berpindah apabila tiba masanya.
Ia tidak lama lagi.
- Jangan risau. - Tetapi itu maksud saya.
- Kenapa awak datang merangkak balik? - Kerana saya anak sulung.
- Apa? - Saya anak sulung keluarga ini, Ayah!
Saya ada Nenek dan Mama di sini.
Dan saya mempunyai adik-beradik saya untuk difikirkan.
Hanya kerana kita tidak bersetuju, adakah saya perlu menyerbu keluar semula?
Adakah seperti itu abang, anak, dan cucu yang anda mahu saya menjadi?
Jika saya pergi lagi sekarang,
apa jadi dengan keluarga kita?
Jadi anda hanya perlu berurusan dengannya.
Ia tidak akan lama.
Awak punk kecil.
Apa yang anda ada hanyalah mulut yang bijak.
baiklah. Mulai sekarang,
mari berlagak seperti orang asing di dalam rumah.
Itu berlaku untuk anda juga.
Jangan mulakan apa-apa dengan saya.
Anggap saja kita orang asing, boleh?
Baik oleh saya.
Demi keamanan dalam keluarga.
Saya benar-benar melakukan kerja yang teruk membesarkan awak.
Saya tidak akan mengatakan saya memenangi loteri di jabatan bapa juga.
Apakah itu?
"Ayah."
"Tolong, lepaskan saya selama satu tahun."
"Kemudian selepas setahun itu,"
"Saya akan melakukan perkhidmatan ketenteraan saya, dan apabila saya diberhentikan,"
"Saya akan mendapatkan tuisyen saya sendiri untuk terus belajar."
Adakah anda ingat?
Ketika itu,
ketika aku menangis dan merayu padamu.
Apa yang kamu katakan kepada saya, ayah?
"Adakah anda tahu berapa kos belajar di luar negara?"
"Serah sahaja!"
Walaupun kita kembali ke hari itu, jawapan saya akan sama, brat!
Wang untuk belajar di luar negara tidak tumbuh di atas pokok.
Lagipun sebab ayah sendiri...
bahawa saya membuat anda melepaskan impian anda. Patutkah saya memohon ampun kepada anda?
Tunggu sehingga anda mempunyai anak sendiri, anda punk.
Cukuplah.
Perbualan ini entah ke mana.
Tidak. Anda salah.
Biar saya jelaskan satu perkara.
Saya ketua rumahtangga ini.
Tiada siapa yang memberitahu anda...
untuk bertindak seperti orang rumah.
Walaupun selepas anda mendapat pensijilan anda,
bagaimana jika anda tidak dapat mencari pekerjaan?
- Saya akan. - Dan bagaimana jika anda tidak boleh?
Ia adalah kemungkinan sebenar, anda tahu.
Walaupun saya mesti menjual di jalanan atau bekerja seharian,
Saya akan menjaga ibu dan nenek awak. saya akan!
Bagaimana jika anda jatuh sakit?
Bagaimana jika anda, ibu, dan nenek...
mendapat satu demi satu penyakit...
dan akhirnya memerlukan pembedahan sama seperti datuk nenek kita?
Siapa kata itu tidak akan berlaku?
Kemudian semuanya akan...
jatuh atas bahu saya.
Sebab saya anak sulung.
- Terima kasih, itu bagus. - Selamat malam.
terima kasih.
saya...
Saya tidak pernah tidak menghormati hidup awak.
Ini adalah hidup anda. Kenapa awak tidak terima sahaja?
Awak punk kecil.
Anda memilih untuk menjalani perkahwinan itu...
adalah penolakan sepanjang hidup saya, awak dengar saya?
saya...
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan kepada awak.
Berhenti membawa kompleks mangsa anda kepada saya. Baiklah?
Anda fikir anda tidak melakukan apa-apa kesalahan?
Oh, awak ada. Anda pasti ada.
Anda telah melakukan sesuatu yang salah.
macam mana?
Apa itu, ayah?
Saya tidak boleh memberitahu anda, anda punk. Jika anda mengetahui...
Tidak. Ini bukan masanya. belum lagi.
- Apa ini? - Saya dah cakap, belum masanya!
Gosh, sungguh mengarut.
apa?
Hanya untuk hari ini,
katakan apa sahaja yang perlu anda katakan, ayah. Keluarkan semuanya.
- Sial. - Maaf, kami tutup untuk malam itu.
Oh, awak? Okay... saya faham.
Baiklah.
Hei, mari pergi. Ayuh. Berapa harganya?
- Saya akan dapatkan... - Tuan.
Sila gunakan kad di sini di atas meja.
- Awak kecil... Lepaskan saya! - Okay.
- Saya anaknya. - Lepaskan!
- Jadi saya patut bayar, kan? - Ya, sudah tentu.
Hei, awak punk! Tuan, yang ini!
Gunakan kad ini!
saya minta maaf. Ayah saya sangat degil.
Awak panggil saya degil? saya mungkin degil,
- tetapi anda mustahil, bodoh! - Ayah.
Tuan!
Tuan! Gunakan kad ini. yang ini.
Kenapa dia belum pulang? Dia tidak menjawab telefonnya.
Adakah anda mengatakan saya berjalan di atas anda?
Tidak, itu hanya kompleks mangsa anda bercakap.
Jika saya memijak awak tanpa maksud,
maka itu hanya kemalangan.
awak punk. Kemalangan atau tidak, saya yang cedera.
Jadi siapa yang bertanggungjawab untuk itu?
Apabila saya hilang,
awak adalah satu-satunya...
yang tidak menelefon atau menghantar satu pun teks.
Serius, ayah jenis apa itu?
Kenapa saya perlu mencari anak lelaki yang tidak melayan saya seperti bapa?
Seorang pengecut yang menyedihkan yang melarikan diri.
Baiklah, saya akan keluar! Nampak? Saya hanya akan berpindah.
Jika saya berpindah menjelang akhir tahun. Kita baik kan?
Awak kata awak nak saya pergi. Jadi saya rasa saya akan memberikannya untuk awak.
Saya pun tak perlukan awak, punk!
Jika anda akan tidak menghormati saya, maka anda bukan anak saya.
baiklah. Kemudian mari kita bertindak seperti orang asing.
Kami sudah bersetuju untuk itu. Kami lakukan.
Tunggu sebentar.
Tetapi...
maka mengapa kita berpegangan tangan antara satu sama lain?
Hei! Turun dari saya. Teruskan.
saya dah penat.
Saya tidak boleh berjalan. saya tak boleh. Anda pergi ke hadapan, ayah.
budak ni. Anda tidak boleh memegang minuman keras anda.
Ayuh. bangun. Pergi ke sini.
- Bangunlah, kamu punk. - Beg saya.
- Saya akan memberi anda piggyback. - Apa? Piggyback?
Naik ke belakang saya, awak punk. Ayuh!
Lihat ini, awak punk?
Saya melakukan ini kerana saya bapa awak.
Saya bapa awak, jadi saya bawa awak. Anak nakal ini!
Dia tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
baik.
Anda juga tidak boleh memaafkan saya, bukan, ayah?
Saya pun tak boleh maafkan awak.
Sebab itu saya kata kita patut berpura-pura...
kami orang asing, kamu punk!
Aduh, aduh!
sial. Oh, budak lelaki.
Ayah.
Awak buat apa kat bawah tu?
- Apa yang huru-hara. - WHO? Siapakah itu?
Siapa yang anda fikir? Ini anak awak.
- Anak saya? awak ni? - Ayah, ayuh. Saya akan membawa awak.
Bawa saya? Ya, bawa saya. Piggyback!
- Oh, budak lelaki. - Ayah, sehingga saya berpindah,
jangan mengharapkan kebaikan dari saya.
- Dan sehingga kamu berlutut... - Kamu sangat berat.
untuk kemaafan saya, jangan berani panggil saya ayah, punk!
Tidak!
sial!
Anda memanggil diri anda seorang lelaki? Anda tidak mempunyai kekuatan.
- Kenapa awak berat sangat? - Awak punk kecil!
Kesedihan yang baik.
Apa yang...
sial.
Kepala saya membunuh saya.
Bangun dan makan sup mabuk anda.
Sekejap lagi ibu.
Perut saya terasa sakit sekarang...
Makan sekarang.
Saya ada rancangan, jadi saya perlu pergi segera.
Apa rancangan?
Kebaikan. Mengapa terus mengganggunya?
Bukankah hari ini hari anda pergi ke kelas?
Anda fikir tidak mengapa untuk melangkaunya sahaja?
apa? Tidak, Ibu.
Tidak. Oh, budak lelaki.
Ji Hyuk, makan bila saya suruh. Saya tak boleh selalu buat awak sup.
Tetapi saya...
Beri mereka sup dan pergi.
Okay.
Di sini anda pergi.
Tunggu, bila saya masuk malam tadi? Bagaimana saya boleh pulang ke rumah?
Ibu, bagaimana saya pulang ke rumah semalam?
Adakah kamu berdua pingsan?
perut saya sakit.
Saya tidak pernah dapat membawa perniagaan.
Apa yang berlaku semalam?
Mulai sekarang,
mari berlagak seperti orang asing di dalam rumah.
Itu berlaku untuk anda juga.
Jangan mulakan apa-apa dengan saya.
Betul, pakatan.
Saya pasti ingat bahagian itu dengan jelas.
Tetapi saya tidak ingat apa-apa selepas itu.
Saya tertanya-tanya jika ayah masih ingat.
Apakah perkara terakhir yang kamu berdua ingat?
- Mari menjadi orang asing. - Baik oleh saya.
Demi keamanan dalam keluarga.
Black out? Siapa yang gelap mata? Saya ingat semuanya.
Ibu, pukul berapa kamu akan selesai hari ini?
Ada sesuatu yang perlu saya bincangkan dengan anda hari ini.
Saya akan kembali sebelum makan malam.
Jumpa lagi nanti.
Saya tertanya-tanya apa yang dia mahu bincangkan.
Adakah Ji Hyuk ada mengatakan apa-apa kepada awak semalam?
Dia berkata banyak, saya rasa.
Adakah sesuatu yang salah dengan Ji Hyuk?
Sama ada ada sesuatu yang salah atau tidak, saya tidak tahu,
dan saya bercadang untuk mengekalkannya.
Aku dan Ji Hyuk bersetuju untuk berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain.
Itu salah satu cara untuk menanganinya.
- Terima kasih. - Kerja bagus hari ini.
Lee Ji Hyuk datang setiap pagi. Jadi kenapa dia tidak ada di sini hari ini?
Dia mendekati saya lagi.
sungguh mengarut...
Tetapi sekali lagi, Ji Hyuk...
mengarut juga.
Ji Eun Oh, awak sukar dipercayai.
Saya tertanya-tanya jika Pengarah Park melihat ini.
Pengarah? Apa yang membawa anda ke sini?
Awak tak terkejut pun? Itu tidak menyeronokkan.
Ini kali pertama saya buat prank macam ni.
Adakah anda mendengar saya datang?
Tak kisahlah. Awak buat apa kat sini lewat sangat?
Oh, Ji Hyuk suruh aku singgah.
Kenapa dia buat macam tu?
Kerana dia tahu awak akan datang lewat bekerja sendiri.
Ji Hyuk nampaknya menganggap saya pengawal peribadi awak.
Penyibuk macam tu.
Saya baru sahaja hendak pergi.
Sekarang ni?
ya. Saya mempunyai beg saya, lihat?
Jangan risau bawa saya pulang.
Saya tidak boleh memberi awak tumpangan.
Saya ada mesyuarat keluarga,
dan saya baru sahaja singgah dalam perjalanan.
Okay. Awak patut pergi.
saya akan.
Jangan tinggal terlalu lewat.
- Eun Oh, awak patut pergi juga. - Saya akan.
Selamat tinggal.
Tidak mungkin dia melihatnya.
Dan walaupun dia melakukannya, dia tidak akan mengenalinya.
Bagaimana dia boleh tahu bahawa itu adalah Lee Ji Hyuk dalam sekelip mata itu?
Itu panggilan rapat.
Ji Eun Oh bimbang Ji Hyuk lagi.
Bagaimana mungkin saya tidak melihatnya datang?
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
- Ya? - Pengerusi mahu berjumpa dengan awak.
(Kasut)
Anda mahu berjumpa saya, tuan?
(CEO Park Jin Seok)
Anda memulakan firma pelaburan?
Oh, bagaimana anda mengetahuinya?
Adakah anda fikir anda boleh menggunakan wang anda untuk memulakan firma,
dan bahawa syarikat atau bapa anda tidak akan mengetahuinya?
ya.
Anda masih perlu banyak belajar.
Bagaimana anda boleh jadi tidak tahu tentang industri ini?
- Kenapa awak buat? - Saya fikir ia akan menyeronokkan.
Dan modal?
Saya mewarisinya apabila Atuk meninggal tahun sebelum lalu.
Adakah anda hanya memerlukan hobi baru? Apa yang anda cuba buktikan?
Anda adalah pewaris syarikat ini.
Kenapa awak bertindak tanpa berunding dengan saya?
Bekerja untuk kumpulan kami adalah takdir saya,
tetapi perniagaan pelaburan ini boleh menjadi panggilan saya.
Saya memerlukan sesuatu yang boleh saya lakukan sendiri.
Walaupun Atuk membina anda sebuah syarikat kasut klasik yang stabil,
anda menggunakan kasut prestasi dan membina perniagaan itu sendiri.
Jika saya melakukan ini dengan betul, ia boleh menjadi ahli gabungan kumpulan baharu.
Anggap ia sebagai pengalaman pembelajaran. Anda tidak perlu risau.
Dan di sini saya fikir anda tidak mempunyai cita-cita.
Baiklah. Saya akan menjauhinya.
terima kasih.
- Selamat datang. - Apa?
Adakah lelaki biasa tidak bekerja hari ini?
lelaki itu?
Dia berhenti semalam.
Dia buat? kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Adakah dia sakit atau sesuatu?
Tidak. Suami saya dan saya memutuskan untuk menjalankannya sendiri.
Hai, Encik Awal. Ini saya, Spring.
Saya baru sahaja singgah di kedai serbaneka.
Bagaimana mereka boleh memecat anda tanpa notis?
Adakah anda telah mencari kerja kedai serbaneka yang lain?
Saya memerlukan hari Isnin, Rabu dan Jumaat cuti,
jadi susah nak cari yang sesuai.
Beritahu saya apabila anda mencari kerja sambilan yang lain.
Okay.
Baiklah, saya akan keluar! Nampak? Saya hanya akan berpindah.
Awak kata awak nak saya pergi. Jadi saya rasa saya akan memberikannya untuk awak.
Bertahanlah. Apa ini?
Dia pasti sangat kecewa.
Ini sangat mendukacitakan.
Tunggu, kenapa awak marah?
Adakah saya mengejutkan awak?
kenapa awak susah hati?
Anda singgah untuk mendaftar masuk, bukan?
Pergi ke hadapan dan lihat sekeliling.
Okay.
By the way...
Logo dan papan nama baharu tidak akan tiba...
sehingga hari selepas kami berpindah.
Saya cuba membuat mereka tergesa-gesa, tetapi pesanan dibuat terlalu lewat.
Itu pada saya. Saya mengambil masa terlalu lama untuk membuat keputusan mengenai logo.
(Sistem Dapur Soma)
Ya, tuan.
Serentak dengan pembukaan bilik pameran.
Ya, saya faham.
Eun Oh. Untuk kabinet dapur Suri-dong,
jom gunakan sistem Soma Kitchen.
Kita tidak boleh.
Untuk projek Suri-dong, kami sudah memilih Kumpulan AP.
apa yang awak cakap ni?
Soma Kitchen adalah rakan kongsi kami.
Ini adalah pengubahsuaian dapur terakhir yang pernah dilakukan oleh pelanggan Suri-dong,
jadi kami berjanji untuk menyesuaikan sepenuhnya dengan gaya hidupnya.
Soma Kitchen tidak begitu boleh disesuaikan.
saya tahu.
Tetapi AP tidak membekalkan kepada kontraktor.
Mereka hanya melakukan jualan langsung.
Bunyi macam awak marah saya.
apa? Tidak.
Saya hanya kecewa.
Bagaimanapun, selesaikan pemeriksaan anda,
dan apa sahaja yang anda lakukan, jangan datang ke sini esok atau lusa.
faham.
Inilah yang mereka maksudkan dengan masa.
Hanya beberapa bulan yang lalu, jika saya tahu dia menyukai saya,
Saya akan berada di awan sembilan.
Ya, Cik Jung, tetapi mengapa bertanya tentang perkahwinan Yeong Ra?
Ia adalah permintaan daripada Cik Hwang dari Kumpulan Jinhwa.
Saya dengar Naib Presiden Lee Sang Hoon berjumpa dengan anak perempuan awak.
Cik Hwang bertemu dengannya di majlis resepsi dan agak terpikat dengannya.
saya nampak.
Dan?
Dia tidak semakin muda, jadi mereka ingin melamar perkahwinan.
apa? Cadangan kahwin? Mereka hanya bertemu sekali.
Ayuh, anda tahu cara ini berfungsi. Anda tidak akan benarkan dia berkahwin kerana cinta.
Sudah tentu tidak.
Namun, sekurang-kurangnya kita harus membiarkan mereka bertemu beberapa kali lagi sendiri.
Jangan salah faham. Kami juga menghargai Jinhwa Group.
- Terima kasih. - Jaga diri.
(Pengarah Ko Seong Hui)
- Hello, Pengarah Ko. - Adakah saya menangkap awak pada masa yang teruk?
Tidak. Tidak sama sekali.
Saya tertanya-tanya adakah dia masih ingat malam itu.
Sebenarnya...
Pada hari yang lain,
Saya terlalu banyak minum,
dan saya telah mati kepada dunia selama dua hari.
Bagaimanapun, saya sedang melihat telefon saya,
dan nampak saya menelefon awak lewat malam, Eun Oh.
Betul.
Melihat itu membuatkan semuanya kembali membanjiri.
Saya sangat malu.
Saya rasa saya baru sahaja memunggah awak.
Saya minta maaf tentang itu.
Tidak sama sekali, saya...
Sejujurnya saya gembira.
Bahawa saya boleh berada di sana untuk mendengar.
Awak sangat memahami, Eun Oh. Mesti sebab saya terbuka sangat dengan awak.
Saya akan menebusnya tidak lama lagi.
terima kasih. Saya betul-betul maksudkannya.
Sudah tentu. Pastikan anda menjaga diri anda.
saya akan.
Jadi dia sakit.
Dengan semua yang berlaku, tidak hairanlah.
Hello semua.
Untuk kedua-dua lukisan ini, saya memilih skema warna yang berbeza untuk setiap lukisan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Awak di sini.
sekejap.
Saya tidak sangka awak akan datang hari ini.
Ia adalah pameran anak perempuan saya. Adakah saya mesti sentiasa berpegang pada rancangan itu?
Saya datang untuk menjemput awak hari ini.
kenapa?
Apa maksud awak, kenapa?
Saya tertanya-tanya jika ada yang tidak kena. Nampak tak happy sangat mak.
Saya hanya cuba untuk tidak kelihatan terlalu teruja.
Jom keluar. Pergi ambil beg awak.
Okay.
Anda boleh berhenti, Pengurus Lee. Saya sendiri yang membawa Yeong Ra pulang.
"Pengurus Lee?"
Anda ketua keselamatannya yang baru. Ia adalah keputusan pengerusi.
terima kasih.
Duduklah. Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Sayang, kenapa awak nampak tegang?
Seperti kanak-kanak yang ditangkap dengan tangannya di dalam balang biskut.
Ada sesuatu untuk disembunyikan?
Adakah dia tahu saya memesan untuk makan tengah hari?
Awak kata awak ada sesuatu nak cakap, jadi saya risau saya tersilap.
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Kebelakangan ini awak telah melakukannya dengan baik, sayang.
apa?
Lee Sang Hoon nampaknya sangat menyukai awak.
Anda tahu, dari Kumpulan Jinhwa.
Dia mahu mula melihat anda dengan perkahwinan dalam fikiran.
Sudah?
Apa yang anda maksudkan, sudah? Tidakkah anda tahu bagaimana dunia kita berfungsi?
Perlahan-lahan dan kenali dia.
Anggap dia bakal suami anda dan cuba untuk menyayanginya.
Anda boleh berkembang untuk mencintai seseorang jika anda mencuba.
Ya, ibu.
Nampak? Saya betul, bukan?
Mengenai keperluan anda untuk gelaran rasmi artis.
Kecantikan tanpa gelaran hanyalah cangkang kosong.
Hidup dalam bayang-bayang ayah tak cukup.
Anda perlu mempunyai pencapaian anda sendiri.
Begitulah cara anda mencapai tahap yang lebih tinggi di dunia ini.
Awak cukup baik. Saya boleh memberitahu anda telah berlatih.
saya terpaksa. Saya mendapat permulaan lewat, anda tahu.
Adakah anda mempunyai tempat lain yang anda berlatih?
Ya, di gudang simpanan di rumah.
Kerja bagus. Okay, seterusnya ialah Seong Wu.
- Okay. - Di sini.
Ibu, pukul berapa kamu akan selesai hari ini?
Ada sesuatu yang perlu saya bincangkan dengan anda hari ini.
Hei.
Apa yang penting sehingga awak terpaksa mengumpulkan kami semua di sini?
Saya rasa Pengarah Ko membenarkan saya keluar awal untuk mendengar pengumuman besar beliau.
- Saya tidak sabar! - Adakah anda sudah tahu apa itu?
Tetapi, Ji Hyuk, jika ini benar-benar penting,
bukankah ayah kamu juga patut berada di sini?
Anda boleh beritahu dia tentang perkara itu.
Dia sengaja mengelak perkara ini.
baiklah! Saya mati rasa ingin tahu,
dan saya tidak menunggu anak saya.
Apa itu?
Ia mengenai perniagaan saya.
Anda semua tertanya-tanya mengenainya, bukan?
(Pertunjukan Harian)
(Pusat Logistik CO, bantuan diperlukan untuk esok)
(Syif malam, inventori runcit)
Bertahanlah.
Jika kanak-kanak itu berkata dia berpindah lagi kerana saya,
bagaimana saya boleh menghadapi ibu dan isteri saya?
Tetapi jika bukan itu,
apa lagi yang dia perlukan untuk bercakap dengan ibunya secara formal?
Astaga, tapi sekali lagi...
aku dan dia...
bersetuju kami akan berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain.
Oh, budak lelaki.
(Anak perempuan saya)
Ayah! Ji Hyuk berkata perniagaannya berjalan dengan baik.
Ini adalah laman web syarikatnya.
apa? Apa ini? Laman web syarikat?
(Mamdaerozip 2.0, Pelawat Hari Ini: 2,197)
Oh, saya.
(Mamdaerozip, Pelawat Hari Ini: 2,197)
Apa semua ini?
(Anak perempuan saya)
Dia juga membuka bilik pameran bahan yang komprehensif.
Dan dia sudah dibiayai sepenuhnya.
apa? Dia ada pelabur?
Wah, saya tidak pernah menyangka budak itu, Ji Hyuk,
mempunyai sisi ini kepadanya.
Saya, kanak-kanak itu...
Ya ampun.
Ini adalah luar biasa.
Apa itu?
Diam.
Sayang, lihat.
Ji Hyuk menjalankan sebuah syarikat...
dengan tapak web, aplikasi dan segala-galanya yang betul.
Dan pejabatnya sedang mengalami pembesaran besar.
- Lihat ini. Nampak? - Saya tidak kisah.
Adakah anda tidak ingin tahu?
Tidak sama sekali.
Apakah majlis istimewa itu? Saya nampak awak sedang memotong buah.
Datang ke sini dan makan.
Dah lama kita tak duduk malam macam ni.
Geng Oh.
Anda ingin tahu, bukan?
Tentang bagaimana saya dianak angkat.
Mengapa membangkitkan perkara itu sekarang?
Kerana Gang Oh nampak ingin tahu tetapi tidak sampai hati bertanya.
Kami sekeluarga. Dia berhak tahu.
Anda tidak perlu membebankan soalan anda.
Adakah anda tahu dari awal lagi?
Tidak, saya mendapat tahu di gred sembilan apabila saya menjalani ujian jenis darah saya.
Apakah keadaan itu?
Saya terkejut.
Saya bertanya kepadanya mengenainya pada hari itu.
Saya bertanya kepada ibu sama ada dia menemui saya di suatu tempat.
Apa yang berlaku?
Saya memberitahunya saya lakukan.
Serius?
Anda mesti telah keluar dari landasan.
Saya tidak, walaupun.
Untuk satu, ia tidak terasa nyata.
Ibu dan ayah sangat seperti ibu bapa saya sendiri,
dan awak adalah adik saya.
Jika ada, saya hanya tertanya-tanya...
apa yang saya akan lakukan jika mereka bukan ibu bapa saya.
Di TV, mempelajari rahsia kelahiran anda sentiasa membuat anda keluar dari landasan.
Dalam keluarga ini, kamulah yang melakukan itu, Gang Oh.
Itu benar.
Anda tahu, itu cukup lucu.
Anda mendapati anda telah diterima pakai, berkata, "Baiklah," dan itu sahaja.
Tetapi saya adalah orang yang melemparkan patut.
Selepas ibu dan ayah berkahwin,
mereka tidak boleh mempunyai bayi untuk masa yang lama.
Jadi mereka memutuskan untuk mengambil...
dan pergi ke rumah anak yatim di Cheongju seseorang memberitahu mereka tentang,
dan di situlah mereka menemui saya.
Ia adalah lewat musim luruh, jadi ia agak sejuk,
dan di sudut halaman,
ada kakak awak, di bawah naungan pokok,
bongkok sendiri.
Semasa semua kanak-kanak lain keluar bermain di bawah sinar matahari.
Dia kata saya tengok...
persis seperti kanak-kanak yang menunggu ibu bapanya.
betul tu.
Anda kelihatan seperti anak perempuan kami yang telah lama hilang.
Saya fikir, "Ya ampun. Apa yang dia buat di sana?"
"Dia sepatutnya berada di rumah bersama kita."
- Ia bunyi seperti nasib. - Ia adalah.
Bagaimana anda berada di rumah anak yatim itu?
Saya diberitahu seseorang meninggalkan saya.
Seseorang mengalami kesukaran untuk membesarkannya,
jadi mereka tinggalkan dia di sana. Itu sahaja yang kami dengar.
Anda benar-benar ditinggalkan.
Rindu seseorang sangat membuatkan anda gila...
Adakah anda mempunyai sebarang idea seperti apa itu?
Eun Oh.
Apa yang anda fikirkan? apa? Anda menjarakkan diri.
apa? Oh, maaf.
Saya hanya memikirkan seseorang.
Di sini.
Baiklah, mari makan.
Saya terpaksa meninggalkan salah seorang kembar saya dengan jiran saya...
dan membawa yang lain di belakang saya semasa saya menjual insurans dari pintu ke pintu.
Kebakaran berlaku di Pasar Busan tempat dia membawa anak perempuan saya.
(Kebakaran pasar Busan)
(Kebakaran Besar di Pasar Nammun Busan)
(Pada 5 Oktober 1997, kebakaran besar berlaku di Pasar Nammun...)
Ya ampun.
Walaupun selepas semua itu,
dia menaruh harapan bahawa anak perempuannya masih hidup.
Kehilangan anak perempuan saya merobek hati saya,
dan sekarang penderitaan anak saya merobek saya.
Apa masalah anaknya?
Ini sangat menyayat hati.
Kenapa hati saya sangat sakit kerana ini?
Oh, ayah, kamu pergi dulu.
Aku suruh dia pergi dulu.
Nampaknya ayah masih ingat semuanya semalam.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
mak. Bagaimana ayah mengambilnya?
Urusan Ji Hyuk, maksud saya.
Ayah kamu tidak tahu.
Apa maksud anda dia tidak tahu? Sebaik sahaja saya mendengar tentangnya,
Saya menghantar pautan ke tapak web dan aplikasi kepadanya.
awak buat?
Ayah tak cakap apa-apa ke?
Oh, budak lelaki. Dia bangga dengan anaknya,
tetapi dia tidak boleh melepaskan semua kemarahan yang terpendam itu.
Dia pasti sengsara, Encik Lee Sang Cheol.
Adakah mereka mengikuti?
Ya, Pengurus?
Ini pengganti awak dari HQ. Bertanya khabar antara satu sama lain.
Saya Kim Min Ji.
Selamat berkenalan. Saya Lee Su Bin.
Min Ji baru dalam bidang runcit. Su Bin, tolong tunjukkan kepadanya talinya.
Okay.
Apabila anda masuk, anda membersihkan kasut terlebih dahulu,
luruskan paparan, kemudian semak inventori bilik stok.
Ketahui stok kami mengikut saiz dan warna setiap hari...
supaya anda boleh membantu pelanggan dengan cepat.
Dan satu perkara lagi. Jangan sesekali biarkan sesuatu barang kehabisan stok.
Sentiasa semak untuk memastikan pelanggan boleh mencuba...
sebarang kasut yang mereka minta.
Ya ampun.
Bagaimana saya hendak menghafal semua itu?
Saya akan menyusun semuanya ke dalam fail untuk anda.
Pergi tukar baju seragam awak. Kami akan mengambil ini selepas.
Okay.
(Kasut)
Pengarah.
Intern dari HQ bermula hari ini.
Oh, dia lakukan?
Terima kasih kerana sangat akomodatif.
Tidak, saya sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Terima kasih kepada Su Bin, ia lebih meriah dan jualan kami telah meningkat.
Saya gembira mendengarnya.
Baiklah.
Nampak sangat dia bekerja keras.
terima kasih. Selamat mencuba.
Adakah anda mempunyai ini dalam saiz yang lebih besar?
Tetapi anda sudah mencuba yang itu.
Oh, adakah saya?
Yang itu terlalu besar, dan yang ini agak ketat.
saya nampak.
Oh, baiklah. Saya rasa tidak, kemudian.
Puan!
Talinya nampak ketat sikit. Boleh saya cari awak?
Oh, pasti.
Mengapa anda tidak cuba berjalan di dalamnya sekarang?
Oh, saya. Mereka sesuai dengan sempurna sekarang.
- Mereka sangat selesa. - Jadi pasangan ini sesuai untuk anda?
- Oh, ya. - Patutkah saya telefon ini untuk awak?
terima kasih.
(Kasut)
saya dari.
Anda mesti membuat pelanggan berdiri dan berjalan di dalam kasut.
Kasut yang sesuai boleh menjadi tidak selesa jika mereka hanya duduk.
Tetapi bukankah terpulang kepada pelanggan untuk berjalan-jalan di dalamnya?
saya dari.
Jom grab lunch. Saya boleh memberi anda beberapa petunjuk jualan.
Anda hanya seorang separuh masa, bukan?
- Tetapi saya masih perlu melatih awak... - Saya lebih suka makan seorang diri.
Saya rasa saya akan mengalami senak.
Oh, kita perlu bergilir-gilir untuk makan tengah hari. Ini adalah masalah.
Dia tidak mempunyai motivasi.
Pengurus.
Bagaimana latihannya?
- Esok hari terakhir awak, kan? - Nah...
Pengurus.
Saya akan terus bekerja sehingga Min Ji memahaminya.
Saya mahu pastikan dia sudah terlatih sepenuhnya sebelum saya pergi.
Saya akan sangat berterima kasih jika anda boleh berbuat demikian.
Tetapi mulai hari ini, anda boleh keluar pada pukul 4 petang.
Dengan cara itu, saya tidak akan berasa sedih untuk meminjam awak daripada Director Park.
Difahamkan.
Pukul 4 petang? itu hebat.
Saya perlu membuat persediaan untuk konsep seterusnya.
- Hei. - Hari ini? Apa yang kita buat?
Kita perlu bersembunyi sebelum kegelapan melanda.
(Senyuman)
apa? Hati Dokgo Chan juga bercahaya.
Jadi cinta sejati memberi anda hati?
Tidak boleh! Jin Woo memikirkannya.
Dokgo Chan itu telah jatuh cinta dengan So Ri.
Tetapi Jin Woo tidak melihat Dokgo Chan semasa pemadaman terakhir, bukan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Ingat? Saya berkata hati cinta bukan hanya tentang cinta romantis.
Chan sayangkan adik perempuannya, La Ni. Sebenarnya.
Tetapi hanya orang yang bercinta sejati yang hatinya bersinar...
dan jangan digigit zombi, dan Chan dan So Ri tidak tahu itu.
Ada sahaja khabar angin yang berterbangan.
Tetapi ini adalah besar.
Tetapi Jin Woo mesti membawanya ke makmal.
Untuk mengeluarkan hatinya.
Jadi dia akan cuba menipu So Ri dengan cara yang dia boleh.
Bagaimana?
Itulah yang akan kita fikirkan sekarang.
Park Yeong Ra, awak menulis dengan sangat pantas kebelakangan ini.
Adakah kerana satu-satunya pembaca anda mati-matian untuk mengetahui apa yang berlaku seterusnya?
Saya mungkin akan melihat Encik Lee Sang Hoon lebih banyak lagi selepas lawatan perniagaannya.
Lebih kerap berjumpa dengannya?
Saya rasa tarikh terakhir anda berjalan dengan baik.
Tidak "cukup baik," betul-betul.
Ia tidak teruk.
Anda akan sering berjumpa dengannya hanya kerana ia tidak teruk?
Seterusnya, anda akan mengatakan anda akan berkahwin bulan depan.
Bukan bulan depan.
Tetapi saya mungkin akan berkahwin tahun ini.
apa?
Nampaknya keluarganya mahu meneruskan perkahwinan itu.
"Nampaknya?"
- Ibu kata nak dating dengan dia untuk kahwin. - Dia lakukan?
Mama awak suruh awak buat lagi?
Awak serius nak dating dengan dia sebab mak awak suruh awak?
Park Yeong Ra!
Kami bercakap tentang perkahwinan di sini! Kami bercakap tentang seluruh hidup anda.
Apa, awak hanya akan berkahwin dengannya kerana dia berasal dari keluarga yang baik?
Bagaimana anda boleh bercakap tentang berkahwin dengan lelaki yang baru anda kenali sekali?
Adakah anda tahu makanan apa yang dia suka? Adakah anda telah memegang tangannya?
Adakah anda telah menciumnya?
ciuman? Ayuh!
Lupakan saja. Tak kisahlah.
Saya tidak percaya anda masih melakukan apa sahaja yang ibu anda katakan.
Gosh, saya membuang nafas saya. Lakukan apa sahaja yang anda mahu!
Lupakan saja. Ia adalah hidup anda. Teruskan dan merosakkannya.
Saya tidak peduli!
Namun, ini tidak betul.
Mengapa saya menjadi sangat marah?
Mengapa seseorang yang begitu berbakat tidak akan menjalani kehidupannya sendiri?
Webtoonnya sangat bagus.
Astaga, kenapa dia tidak nampak bakatnya sendiri?
Bagaimana saya boleh membuatnya melihatnya?
- Nenek! - Rasanya bagus.
Adakah itu awak, Su Bin?
Nenek. Kenapa awak pakai ni?
kenapa?
Ia milik saya. Yang saya beli dan tinggalkan di bilik awak.
Apakah itu?
Oh, sayang! awak betul.
Ya ampun, saya mesti telah mencampurkannya. Saya tidak tahu.
Tetapi mengapa anda membeli pakaian yang sesuai untuk nenek?
Ia benar-benar kelihatan seperti pakaian nenek.
Ini kelakar, Nenek.
Oh, nenek!
Kejap lagi.
Ini kali pertama saya bersiaran langsung,
tapi perkara paling kelakar baru berlaku.
Dan saya tidak pasti siapa yang menonton, tetapi saya perlu segera melompat.
Kalian tahu saya menukar konsep saya kepada vintaj, bukan?
Saya pergi ke Dongmyo dan membeli banyak pakaian vintaj.
Apabila saya pulang, nenek saya memberitahu saya...
dia menyangka pakaian itu miliknya dan telah keluar memakainya.
Semak ini.
Ini adalah pakaian nenek saya.
- Nenek. - Oh, sayang.
Dan nenek saya memakai pakaian yang saya beli.
Mereka kelihatan sangat serupa, bukan?
(Mereka mengatakan fesyen adalah kitaran, dan ia sangat benar.)
Tengok ni. Tengok.
- Apa? - Apa semua ini?
Nenek, tidak! Jangan dekat sangat!
(Senyuman nenek sangat comel.)
(Dia sangat comel!)
Nenek, mereka kata awak cantik! Mereka memanggil awak comel!
- Saya? - Ya.
Bilakah mereka melihat saya?
Sekarang juga! Nenek, anda tahu bagaimana sesetengah rancangan TV disiarkan secara langsung?
- Ya. - Ini adalah strim langsung.
Ya ampun, ada 40...
Gosh, 80 orang sedang menonton sekarang. Itu menakjubkan!
- Oh, saya. - Ya ampun, betulkah?
Oh, sayang. Hello semua.
- Saya nenek Su Bin. - Nenek, Bini.
Oh, betul. Saya nenek Bini.
- Hello. - Hello.
(Nenek anda membuat saya ketawa. Anda berdua kelihatan begitu rapat.)
Nenek, mereka kata kita patut cuba tukar baju kita.
- Hei! Bertahanlah. Ya ampun. - Oh, betul!
- Sekejap. Kami akan kembali! - Oh, budak lelaki. Hei!
- Nenek! - Ya ampun, di mana awak berubah?
- Ayuh, Nenek, pakai saya. - Ia tidak muat.
- Di sini, saya akan membantu anda. - Saya tidak tahu. saya berputus asa.
- Tolong, cuba saja, Nenek. - Oh, demi kebaikan.
(Langsung)
di sana. Di sana kita pergi.
(Kamu berdua kelihatan seperti model.)
Bagaimana rupa kita?
Itu baju neneknya, tetapi kenapa ia kelihatan sangat comel padanya?
Bagaimanakah mereka berdua kelihatan baik selepas bertukar?
Nenek anda mempunyai selera fesyen yang hebat.
Dia kelihatan seperti model.
Bini, terus pakai baju nenek!
Apa yang mereka semua katakan? Adakah mereka mengatakan saya kelihatan tidak masuk akal?
Tidak, mereka mengatakan anda kelihatan sangat keren. Macam model.
Betul ke?
Buat pose.
(Ini sangat sihat dan menggembirakan.)
(Mamdaerozip)
Hei, bukankah Ji Hyuk luar biasa?
Wow, siapa tahu Ji Hyuk mempunyai bakat dalam perniagaan?
Lihatlah kiraan pelawat hariannya.
Ya, dengan nombor seperti ini, dia benar-benar mantap!
saya tahu. Dan di atas semua itu, dia membuka bilik pameran reka bentuk.
- Dia juga mendapat pembiayaan pelabur. - Betul ke?
Dia bergerak dengan kelajuan kereta api peluru.
Tetapi itu yang lebih merisaukan saya.
Kebaikan. Tetapi anda tidak mempunyai kedudukan untuk memberi nasihat kepadanya, bukan?
Adakah dia akan mendengar jika saya berkata sesuatu? Dia hanya fikir saya mengomel dia.
Tidak, dia tidak akan menganggap saya serius.
Hei, jom. Jangan macam tu.
Mesti dia fikir aku ni lawak.
Saya memberitahunya dia berlagak tinggi dan hebat, menawarkan untuk membayar...
untuk hidup kami apabila dia tidak dapat menjalankan perniagaannya.
pasti. Mungkin dia memandang rendah awak.
Tetapi bukankah kita pada masa yang sama?
Apabila ayah saya akan memarahi saya atau mengomel,
Saya akan berfikir sendiri,
"Dia harus membuat tindakannya sendiri. Dia tidak tahu apa yang dia katakan."
- Awak tahu? - Ya.
Kami memikirkan perkara yang sama tentang ayah kami, jauh di lubuk hati. ya.
Kanak-kanak hanya lebih keras secara semula jadi.
Kita sendiri pernah menjadi kanak-kanak,
jadi anda tahu bagaimana keadaannya, bukan?
(Angkasa Mencipta Tempat)
Ji Eun Oh.
Ya ampun!
Anda benar-benar datang ke sini.
Adakah anda masa ketibaan anda hanya untuk pembukaan pejabatnya?
Sudah tentu. Ia adalah syarikat yang saya akan bekerja.
awak cakap apa?
Saya telah diintai oleh Ji Hyuk.
Anda tahu saya mengikuti kelas filem semasa saya mahu menjadi pengarah?
Dia meminta saya mengambil video dan gambar tapak...
dan mengendalikan PR dan pemasaran syarikat.
bila?
- Kenapa awak tak beritahu saya? - Apa?
Saya hanya masih memikirkannya.
Itu bagus, Su Jeong!
Hei, tahan. Saya semua berpeluh. Saya datang untuk membantu dan tidak mandi.
- Itu sangat hebat! - Saya beritahu awak, saya busuk!
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
(Kasut)
Baiklah.
Jom buat ini.
apa? Apa ini?
Itulah yang mereka lakukan untuk pembukaan kedai yang lain.
(Mamdaerozip, Pengubahsuaian Pejabat Baharu Selesai)
Baiklah. Teruskan dan tarik reben, tuan.
- Ini agak banyak. - Tarik sahaja.
- Tarik! - Tarik!
sedia? Satu, dua, tiga.
(Mamdaerozip)
- Baiklah, mari masuk. - Okay.
Wah, ini menakjubkan!
Suasananya berbeza,
tetapi saya suka bagaimana ia masih mempunyai rasa kafe.
Ini pejabat CEO Lee Ji Hyuk. Dan di sana adalah ruang rehat,
dan pejabat saya ada di sana, betul-betul di tempat dahulu.
- Sila berasa bebas untuk melihat sekeliling. - Okay.
bagus.
Jadi, apa pendapat anda?
Apa semua ini?
Ini adalah perkara yang saya kumpulkan untuk digunakan untuk hiasan dalaman.
Ia adalah hadiah pindah rumah untuk pejabat baru.
Mengapa anda melakukan sesuatu seperti ini?
Saya mahu mereka bentuk seluruh pejabat dalam gaya hanok,
tetapi ia akan menjadi terlalu mahal, jadi saya cuba memberikan suasana itu.
Anda sentiasa suka hanoks, bukan?
Kenapa awak ingat itu?
Kenapa awak risau sangat dengan apa yang saya suka?
Kenapa awak...
Tetapi apabila saya memulakan reka bentuk dalaman, anda memberikan saya semua alat yang saya perlukan,
termasuk pensel warna, buku lakaran, alat pengukur laser,
pita pengukur, dan protraktor. Awak belikan saya segalanya...
bila awak tak suka saya pun.
Jadi mengapa saya tidak boleh melakukan perkara yang sama untuk anda?
- Kami rakan kongsi perniagaan. - Tidak. Anda tidak boleh.
Anda tidak sepatutnya melakukan ini.
Anda tidak sepatutnya ingat bahawa saya suka gaya hanok.
Mengapakah perkara yang saya tidak minta? Ia kacau dengan kepala saya.
Apabila anda melakukan ini, ia membuatkan saya...
Kenapa awak buat apa saja tanpa minta saya?
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
Ji Hyuk.
Apa yang berlaku? Kenapa dia menyerbu seperti itu?
Ini kerana sesuatu yang saya lakukan.
Apa yang awak buat?
Bertahan.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
Apa yang sedang berlaku?
Saya dapat mendengar anda menjerit dari luar pintu.
Apa yang Ji Eun Oh buat begitu dahsyat?
Eun Oh tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Ini salah saya.
salah awak?
Tengok awak sekarang.
Jika anda menyelesaikan semua perkara dengan Eun Oh,
bagaimana awak berjaya menjadi Daddy Long Legs dia?
Untuk semua tahun itu. Untuk sekian lama.
- Kenapa awak bergaduh? - Kenapa awak tidak mengaku?
- Saya beritahu awak. Saya sedang bersiap. - Bersedia?
"Bersedia" dengan membina kuasa anda sendiri untuk melawan ayah anda?
Bilakah ia sepatutnya berlaku?
Esok? lusa?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, awak...
Awak tidak jatuh cinta dengan Eun Oh.
Itu bukan cinta. Adakah anda benar-benar jatuh cinta dengannya?
Jika ya, bagaimana anda boleh menahan diri? Bagaimana anda boleh menahan diri selama bertahun-tahun?
Itu bukan cinta sebenarnya.
- Apa yang membuatkan awak begitu yakin? - Kerana saya tidak boleh.
Saya tidak boleh menyembunyikannya.
Bagaimana perasaan saya tentang Eun Oh.
Bahawa saya telah jatuh cinta padanya.
- Apa yang awak cakap tadi? - Saya tidak boleh menahan diri.
Saya tidak boleh membawa diri saya.
Saya nak beritahu Eun Oh sekarang juga. Bagaimana sesiapa boleh menahannya?
Saya tidak boleh menahan diri, tetapi anda melakukannya.
Awak dah jatuh hati pada Ji Eun Oh?
Awak jatuh cinta dengan Ji Eun Oh?
saya.
Begitulah keadaannya.
Jadi...
apa maksud awak tak boleh tahan?
Adakah anda akan mengaku kepada Eun Oh atau sesuatu?
Jika saya mengaku,
adakah anda benar-benar fikir dia akan menerima saya?
Saya cuma nak beritahu dia.
Saya berharap Eun Oh...
boleh jadi milik saya. Dan saya akan gila, Seong Jae.
Saya mahu memberitahunya, walaupun dia berkata tidak. Jadi, awak...
Sebelum saya pergi dan memalukan diri saya,
pergi dan tuntut Eun Oh sekarang juga.
Dan pastikan saya tidak mendapat peluang.
(Samgwang24)
ya?
Taman Pengarah.
Ini adalah...
hadiah suai rumah untuk pejabat anda.
Apa itu?
Ia cantik, dan baunya luar biasa.
Ia adalah jenis teh kegemaran saya.
Kemudian ini adalah hadiah yang sangat istimewa.
Kerana ia adalah majlis yang istimewa.
Tetapi...
kenapa muka panjang, Pengarah?
Adakah anda dan Ji Hyuk bergaduh?
Atau...
adakah sesuatu yang salah di syarikat itu?
Ia hanya kerana hidup tidak berbaik dengan saya.
Taman Pengarah.
Kedengaran pelik dari saya, bukan?
Tetapi sejujurnya itulah yang saya rasakan sekarang.
apa salahnya
Saya tidak pernah melihat pandangan ini pada anda atau mendengar anda bercakap seperti ini sebelum ini.
Beritahu saya. Saya akan membantu jika saya boleh.
Saya tidak fikir anda boleh membantu. Tiada siapa boleh.
Itu tidak boleh benar.
Sudah tentu, ia boleh. Ia berlaku sepanjang masa.
Awak memang pelik.
Apabila saya masuk ke sini,
ia adalah nyata...
untuk melihat awak dan Ji Hyuk bersama di ruang baharu ini.
Betul ke?
Jadi, pada skala, di manakah kedudukan Ji Hyuk sekarang?
Apabila kegagalan perkahwinan berlaku, dia mungkin sifar,
tetapi sebelum itu, dia mungkin 110 daripada 100.
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya dalam istilah itu, tetapi...
dia berada di atas 0 dan di bawah 110.
Sesuatu seperti itu, saya rasa.
Masa menyembuhkan semua luka, kata mereka.
"Masa menyembuhkan semua luka?"
Jika anda menyelesaikan semua perkara dengan Eun Oh,
bagaimana awak berjaya menjadi Daddy Long Legs dia?
Untuk semua tahun itu. Untuk sekian lama.
Itu bukan cinta. Bagaimana anda boleh menahan diri selama bertahun-tahun?
Taman Pengarah.
Saya patut pergi sekarang.
Anda sudah pergi?
Ya, saya ada kerja yang perlu dilakukan. Saya hanya muncul sebentar.
Saya meniupnya.
Saya benar-benar meniupnya.
ya?
Lebih kurang tadi...
saya minta maaf.
Dan penjelasan anda?
Saya akan berikan awak satu.
Tak lama lagi.
Tidak lama lagi?
Seong Jae akan mengaku perasaannya kepada awak.
Dan kemudian, sama ada anda menerima dia atau tidak,
Saya akan beritahu awak.
Tentang perasaan saya.
Inilah petikan terakhir.
Anda boleh berpindah dalam masa seminggu. Anda benar-benar bertuah.
Beberapa syarikat lain sedang mengintai tempat ini.
Ia adalah lokasi yang hebat.
- Kemudian mari kita pergi menandatangani kontrak. - Okay.
Nampaknya Kumpulan AP telah dijual.
- Satu artikel baru keluar hari ini. - Kumpulan AP?
(Syarikat Bahan Utama Bersedia Senyap untuk Dijual)
(Namun, konglomerat besar ini...)
ya?
- Encik Jo? - Adakah anda mendengar daripada Encik Lee?
Tidak, saya belum.
Dia berkata dia akan kembali selepas menandatangani.
Sudah lebih tiga jam. Dia tak angkat pun.
- Betul ke? - Ya.
Dan logo dan papan nama tiba.
Okay.
(CEO Lee Ji Hyuk)
- Ini Encik Lee. - Cepat, jawab.
- Hello, Encik Lee? - Adakah logo dan papan nama sudah tersedia?
Pakej baru sampai. Saya hendak meletakkan mereka.
Jangan tutup apa-apa.
apa?
Bawa semua orang ke bilik persidangan.
Saya akan sampai dalam sepuluh minit.
Saya tidak tahu tentang apa ini.
Mungkin perjanjian untuk bilik pameran gagal?
Jika itu berlaku, dia akan datang terus ke sini.
Encik Lee, apa yang berlaku?
Nah...
Saya ada pengumuman nak buat.
Anda semua tahu Kumpulan AP, bukan?
Syarikat bahan dalaman semua-dalam-satu.
Kumpulan AP yang sama telah dijual untuk dijual.
Dan sebagainya...
Saya telah memutuskan untuk memperolehnya.
(Hari Emas Kami)
Kumpulan AP?
Ia seperti pemilik kedai sudut berkata dia akan membeli kedai serbaneka.
Kenapa awak marah saya kahwin dengan lelaki dari keluarga yang lebih tinggi statusnya?
- Ada apa dengan awak? - "Kebimbangan." Pernah dengar tak?
- Awak tak buat macam tu, bodoh. - Kenapa, awak kecil...
Eun Chae! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Su Bin, kenapa awak ambil itu? Adakah anda seorang yang bodoh?
Anda akan menghadapi masalah jika sesiapa tahu anda mendapat saya pekerjaan itu.
Eun Oh, saya telah memikirkan sesuatu.
Bagaimana jika mereka tidak ditinggalkan, tetapi hilang sebaliknya?